
serwer:

    git rev: f3854b8d57047bce94f0a74cb4cf350f72106cc0
    cppcheck pokazuje błędy
    scan-build znajduje m. inn. "warning: Use of memory after it is freed"

    [!] brak plików systemu budowania
    [!] całkowity brak synchronizacji między wątkami
    sieciowo: architektura ok; wysyłanie wygląda ok poza brakiem obsługi błędów z write; odbieranie jest dla mnie niezrozumiałe.
    widzę że jeszcze brakuje części rzeczy które są w opisie projektu
    proszę zwrócić uwagę na to, że w wymaganiach jest fragment "w interaktywnych projektach (edytor grafiki, gra) klienci mają widzieć co się dzieje (np. ktoś przesuwa figurę na rysunku, inny gracz oddał głos na ruch)," - jest to brane pod uwagę przy ocenianiu projektu
    [.] TIME_FOR_REGISTRATION, TIME_GAP, TIME_FOR_GAME powinny trafić do pliku konfiguracyjnego
    [!] NUMBER_OF_CLUES - czy to jest wpisana na stałe w kod liczba linii w pliku z hasłami(!?) Zdecydowanie tak nie powinno to wyglądać; albo wczytujecie plik do RAMu (jeśli jest mały), albo korzystacie z bazy danych (jeśli jest za duży żeby go trzymać w RAMie). W tej formie prosicie się o problemy.
    [?] l146: przekazujecie jako argumenty do jednokrotnie wołanej funkcji wskaźniki na zmienne globalne
    [!] Wasz program działa przez przypadek - w l165 rzutujecie ee.data.ptr na Handler*, a tam czasami jest wskaźnik na klasę Client, która nie dziedziczy po Handler.
    [.] ten sprintf zrobi Wam buffer overflow jeśli upłynie za długi czas (linijki 42, 43)
    [?] po co Wam Client::Client(); (poza tym, że wypadałoby napisać że jest default zamiast dawać puste wąsy)
    [!] l62 - jeśli to wystąpi, będziecie się pętlić na epollu
    [?] odbieracie do 256 znaków i ignorujecie większość tego co odebraliście? Zakładam że to WIP i że prawidłowa obsługa komunikatów pojawi się później.
    [!] l164: aktywne czekanie; powinniście użyć condition_variable
    [!] l174: kolejna pętla zjadająca 100% CPU
    gdzie jest ustawiana początkowa wartość Client::numberOfPlayers?
    gra powinna się kończyć jak tylko Client::numberOfPlayers == 1, a nie upływie stałego czasu


